a)  false. It rarely hands out a clear-cut new product concept or a specific work plan. But it offers a project team a wide measure
of freedom and also establishes extremely challenging goals

b) true

c) false. All the project members who developed Epson’s first miniprinter were mechanical engineers who knew little
about electronics at the start.

d) true

e)false . Experts are encouraged to accumulate experience in areas other than their own

--------------------
2) 
a. new product development processes (noun phrase)
b. that will make a difference. (relative clause)
c. the development process (noun phrase)
d. by signaling (gerunde , precedido por una preposicion)
e. general strategic direction (noun phrase)
f. specific work plan.(noun phrase )
g. come up with (phrase adverb)
h. that could be produced at half the cost of its high-end line and still perform as well.(relative clause, vos pasiva)
i. by giving (gerundio)
j. carry out (phrase adverb)
k. is born by pushing (bypushing gerundio, vos pasiva)
l. it is driven to a state (vos pasiva, present simple)
m. where prior knowledge does not apply
n. to create its own dynamic begins (to infinitive)
o. begins to operate (present simple, to infitive)
p. start-up ()
q. an independent agenda ()
r. we found all three conditions
s. warehouse ()
t. to take
aa. the project members who developed Epson’s first miniprinter were mechanical engineers who knew little
about electronics at the start (complex, noun phrase, relative clause, pastsimple)
bb. a mechanical engineer (noun phrase)
cc. they had completed (past perfect)
dd. human resource management program. (noun phrase)
ee. learning by doing (gerundio)
ff. keep them up to (phrase adverb)
gg. It also serves as a basis for creating a climate that can bring about organizational transition. (relative clause, phrase adverb)
-------------------------------
3)
a)Un ejecutivo a cargo del desarrollo en Honda remarcó ("Es como poner a los miembros del equipo en el segundo piso, retirar la escalera,
y decirles que saltan o hagan lo q se les ocurra. Creo que la creatividad nace al empujar a las personas contra la pared y presionarlos
casi al extremo.")
b) El equipo del proyectyo del Honda City, cuya edad promedio era de 27 años, tenian estas instrucciones desde el gerenciamiento, desarrollar
el tipo de auto que el segmento joven quisiera manejar. Un ingeniero dijo: "Es increible como la compañia llamo a jovenes ingenieros como 
nosotros para diseñar un auto con un totalmente nuevo concepto y nos dio la libertad de hacerlo a nuestra manera."
c)Al tiempo en que ellos habian completado el projecto de miniprinter, todos los ingenieros eran conocedores de la electronica. Les digo a mi
gente que sean expertos en dos campos tecnologicos distintos y en dos areas funcionales, como el diseño y el marketing, dijo el lider.
Aun en compañias orientadas a la ingeniera como la nuestra, uno no puede ir adelante sin la habilidad de preveer el desarrollo en el mercado.